Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kalian berdua harus menikah terlebih dulu.
Menikah?
Kembalilah ke tempat pertama kali kalian bertemu. Mulailah dari sana.
Tidak ada cincinnya, Kak.
Aku selalu tahu kau mencoba membelikanku cincin.
– Aku ingin cincin platinum yang sederhana.
– Itu saja sudah membuatku sangat bahagia.
Kalau begitu... bolehkah aku mengusulkan kepadamu dengan sebuah gambar?
Maukah kamu menikah denganku?
Cintaku.
Terima kasih.
Untuk menciptakan cinta ini bersamaku.
Bayi.
Yess?
Jangan lupa alat gambarku, oke?
Dan juga…
Kartu ulang tahun yang kau tulis untukku.
Simpan baik-baik… Aku tidak ingin benda itu hilang.
Aku tahu. Aku sudah memasukkannya ke dalam kotak.
Dan memberinya label.
– “Harta karun Tertis.” Tidak akan pernah hilang
– Ohh…
Kalau begitu, aku juga harus memasukkanmu ke dalam kotak.
– Bagaimanapun juga, kau adalah harta karunku.
– Oh wow…
Takut aku akan menghilang?
Mhm…
Ke mana aku bisa pergi?
Butuh waktu lama bagi kami untuk akhirnya bertemu.
Takdir mempertemukan kita.
Saya sungguh percaya itu.
Kalau tidak… kita tidak akan pernah berakhir saling mencintai seperti ini.
[Saat itu…]
[Saya tidak pernah percaya hal-hal semacam itu.]
Ya.
Saya baru saja sampai di rumah.
Saya akan merevisinya dan segera mengirimkannya.
[Satu-satunya hal yang aku percayai…]
Oke.
[…adalah pekerjaan yang sulit.]
[Untuk orang-orang yang aku cintai.]
Ya, Ibu.
Saya akan segera mentransfer uangnya.
Jangan khawatir tentang uang.
Aku akan mengurusnya.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Setelah kita tutup teleponnya, aku akan minum obat, oke?
Oke, selamat tinggal.
[Tapi siapa sangka…]
[…bahwa suatu penyakit akan membawaku ke…]
[…cinta sejatiku.]
Aku sudah memajukan tenggat waktunya. Bisakah kamu menyelesaikannya malam ini?
Ya, saya bisa.
Saya mengalami masalah kecil tadi malam.
Saya akan segera mengirimkannya. Maaf.
Kalau sudah sampai rumah, kamu harus minum obat, oke?
Dan minum banyak air.
Obatnya akan membantu Anda melawan demam parah itu.
Dan setelah kamu membaik—
Kamu juga harus makan makanan sehat, oke?
Memahami?
Jadi tubuh Anda menjadi lebih kuat.
Dan aku punya permen untuk pejuang kecilku.
Nona Waleerat?
Silakan masuk ke dalam.
Aku punya hadiah untukmu, sayang.
– Terima kasih.
Lucu sekali…anak-anak memang menggemaskan.
Tes darah awal Anda hari ini terlihat normal.
Hanya elektrolit Anda yang sedikit rendah.
Adapun pusingnya—
Kemungkinan besar karena apa yang Anda jelaskan:
bekerja terlalu keras, kurang istirahat, dan tidak minum cukup air.
Untuk saat ini, tidak ada hal serius yang perlu dikhawatirkan.
Namun saya sarankan minum lebih banyak air.
Dan istirahat yang cukup.
Saya akan meresepkan obat untuk gejala Anda.
Dan aku akan memberimu elektrolit juga.
Baiklah, dokter.
Dan yang paling penting—
Cobalah untuk menyesuaikan kebiasaan Anda.
– Ya, Dokter. Terima kasih.
– Tentu.
[MUSIK]
[MUSIK] Kaulah matahari tengah malamku di langit
Tak peduli berapa lama, kau bersinar sepanjang malam
Hangat seperti siang hari, lembut dan baik hati, tidak pernah terbakar terlalu terang
Memelukmu sedekat ini, aku tak pernah membutuhkan apapun lagi
Siapa yang akan percaya bahwa matahari tengah malam begitu terang
Bisa mengubah siang dan malam menjadi cahaya hangat yang sama
Tetaplah di sini di sisiku
Mengejar semua kegelapan di dalam diri
Maukah kau menjadi matahari tengah malamku selamanya...
Dalam hidupku? [MUSIK]
Apakah Anda mencari sesuatu?
Tidak, sama sekali tidak
Silakan duduk sementara kami menyiapkan obat Anda.
Oke.
Sangat menyenangkan.
Hancur, hancur, hancur!
Hai, jam berapa panggilannya besok?
Siaga pukul 9:30.
Pertunjukannya dimulai pukul 11, tetapi kita harus sudah ada di sana pukul 7.
Untuk memberikan waktu untuk tata rias dan rambut.
Sial, jam 7 pagi?
– Itu terlalu pagi.
– Aku akan mati.
Jangan mengeluh.
Pekerjaan sudah sulit didapat.
Oh, dan minggu depan—
Jangan lupa untuk mendapatkan suntikan HPV yang sudah saya ceritakan pada kalian.
Okeeeeee.
Apakah saya benar-benar harus melakukannya?
Maksudku, aku tidak suka perempuan—kau tahu itu.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
HPV tidak membeda-bedakan jenis kelamin, lho.
Laki-laki–perempuan, perempuan–perempuan, laki-laki–laki-laki…
Siapa pun bisa tertular — dan yang lebih penting lagi,
virus ini…
dapat menyebabkan kanker jika terinfeksi.
Mencegah lebih baik daripada mengobati.
Semakin cepat Anda divaksinasi, semakin baik.
Hanya tiga tembakan.
Sepotong kue.
Oke.
Ya, Bu, mengerti.
Tentu.
Tertis sayang,
Kita perlu membatalkan acara besok untuk saat ini.
Kotoran.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka baru saja mengirim pesan teks untuk membatalkan pekerjaan besok.
Mengapa mereka memberitahukannya kepada kita sekarang?
Jadi kami membuang-buang biaya studio dengan percuma.
Haruskah kita mencari pekerjaan lain?
Ini.
Apakah dia sudah membalas?
Aduh…
Dia bahkan belum membacanya.
Tuhan…
Ayo, gadis-gadis.
Bayangkan saja Anda tidak harus bangun pagi besok.
Jika Anda dapat tetap positif ini…
Pada akhirnya Anda akan tidur lebih lama setiap hari dengan kecepatan seperti ini.
Ugh… tidak dapat menemukan pekerjaan penuh waktu.
Pekerjaan sampingan saya terus dibatalkan.
Bisakah saya bangun dalam keadaan kaya besok?
Dalam kasus tersebut—
Pergi cari cowok kaya malam ini.
Kalau begitu, kamu akan bangun dalam keadaan kaya besok, sayang.
Apakah kamu gila?
Kau tahu, aku benci itu.
Aku tahu.
Seandainya kau berubah pikiran. Nona "True Love Believer"—
mungkin akan berpindah tim jika rekening banknya sudah kosong.
Kalau lagi bangkrut, mending cari kerja aja. Banyak yang kerja di luar sana.
Ugh, terus gimana soal cinta? Kamu mau ngambil tindakan atau nggak?
Tidak, terima kasih.
Jika memang sudah takdirnya datang, maka datanglah.
Jadi kamu sedang menunggu takdir untuk memberikan cinta sejati padamu atau apa, Tis?
Mungkin ada di suatu tempat di luar sana.
Atau mungkin…
Belahan jiwaku bahkan belum lahir.
Cewek-cewek!
Coba aplikasi ini. Serius.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Saya bertemu pacar saya saat ini dari aplikasi ini.
Ya Tuhan, tidak.
Kalau begitu, itu bukan takdir lagi!
Ayolah!
Anda tidak akan pernah tahu jika tidak mencobanya.
Takdir mungkin muncul dalam bentuk baru, lho.
Seperti… pencocokan AI dan semacamnya, sayang.
Percayalah kepadaku.
Ya.
Coba lihat dulu. Lihat—
Lihatlah orang-orang ini, tampan sekali.
Yang ini-
Seorang gadis manis yang tulus.
Apa—
Dan yang ini—perut six-pack selama berhari-hari!
Ya Tuhan—
Panas.
Sudah kubilang pada kalian, dia bukan tipeku!
Ughhh
Gadis-gadis, dia TERLALU berlebihan.
Siapa yang tahu?
Lihat, lihat! Ini! Satu lagi! Ini—ini!
Ini dia.
Terima kasih.
– Apa kabar, cantik?
– Aku baik-baik saja.
Anda ingin memesan apa?
Matcha latte, jangan pakai sirup.
– Oke, matcha latte, tidak manis.
– Mm.
Segera hadir.
[Saya punya kafe yang sering saya kunjungi.]
[Tapi kita tidak pernah sekalipun memperhatikan satu sama lain.]
Oke.
Halo? Saya di sini.
- Kamu di mana?
- Jadi untuk ini.
Anda ingin latar belakangnya seperti apa?
- Seperti apa?
- Kupikir kau bilang kau hampir sampai.
- Uh…
- Kapan kamu benar-benar akan sampai di sini?
- Mungkinkah bentuknya seperti tekstur batu bata?
- Tentu, dan—
- Kamu berangkat atau tidak?
Tekstur seperti apa yang Anda inginkan?
Lihat? Kamu terlambat.
Tiga puluh menit tidak cukup untuk apa pun. Cepat!
- Oke…
[Dulu kita sangat dekat…]
- Hei, cepat!
[Padahal kita tak pernah benar-benar bertemu.]
Oh-
Saya hampir lupa.
Kemarilah, ambillah. Sudut ini sempurna.
Satu, dua, jepret!
Sial, sungguh disayangkan.
Seseorang di belakang ikut terekam.
Mau satu lagi? Aku ambilkan untukmu.
[Rasanya seperti… belum saatnya.]
[Bukan momen yang telah takdir tulis untuk kita.]
Saat itu, saya hampir menyerah, tahu?
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Namun akhirnya kami berhasil, bukan?
Kau seharusnya berterima kasih padaku, kau tahu.
Untuk mengunduh aplikasi itu.
Saya biasanya tidak menggunakan aplikasi seperti itu.
Lalu mengapa Anda tiba-tiba mencobanya?
Aku tidak tahu.
Ada sesuatu yang menyentuhku, kurasa.
Namun, hal itu yang menyatukan kita, bukan?
Ya.
Aku tidak pernah menanyakan hal itu padamu.
Berapa banyak orang yang Anda ajak ngobrol sebelum saya?
Aku sudah beritahu padamu.
Kamu adalah orang pertama yang hatiku tersentuh.
Dan satu-satunya orang yang saya ajak bicara.
Yang pertama kalinya bagiku, kau tahu?
Yang mana?
Beritahu kami.
Yang mana? Ayo.
Ini dia.
Permisi.
Hari ini…
Penyanyi yang memainkan gitar…
Yang nyanyinya jago banget… nggak ikut?
Oh-
Dia libur hari ini.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Terima kasih.
Hei, aku mau ke kamar mandi.
- Aku juga akan pergi.
- Ayo pergi.
Yang akan datang?
Hei, aku juga mau ikut!
– Apa?
– Ke kamar mandi.
Cepat kembali.
Cobalah aplikasi ini.
Pacar saya saat ini—
Saya bertemu dengannya dari aplikasi ini.
Takdir mungkin datang dalam bentuk baru, lho.
AI mungkin cocok dengan kalian berdua.
Percayalah kepadaku.
Dia seorang penyanyi…
Dan seorang arsitek juga?
Hai! Saya Tertis
Hai! Saya Vee.
Wah—
Dia membalasnya dengan cepat sekali... seperti dia yang menjaga obrolan.
Apakah dia genit atau apa?
Kaulah yang memainkan musik di bar—
Benar?
[Dan pada saat itu, takdir…]
[…membuka jalan bagi kita berdua untuk bertemu.]
Kamu sudah bekerja sangat keras.
Beristirahatlah sejenak dan pikirkan aku juga, oke?
Aku tidak butuh istirahat untuk merindukanmu.
Tidak perlu sirup—sudah cukup manis.
Aduh, obrolanmu terus muncul. Balas saja!
Maaf-
Melihat?
Dia benar-benar tergila-gila.
Halo, bibi.
Oh, halo sayang.
Sini, biar saya bantu Anda memahaminya.
Kamu sudah lama tidak datang.
Apa yang Anda doakan hari ini?
Dengan baik…
Saya tidak meminta banyak.
Ya ampun—berdoa untuk cinta, kan?
Bagaimana Anda tahu?
Dengan wajah secerah itu? Apa lagi yang bisa kulakukan?
Jadi apa yang kamu minta?
Berdoa untuk menikah?
Oh, bibi—
Kita kencan dulu, yuk. Kita bahkan belum pernah ketemu langsung!
Pernikahan terlalu cepat.
Kalau begitu, pergilah dan temui dia secara langsung, sayang.
Takdir tidak sering datang, lho.
Aku akan mengajaknya keluar sekarang, oke?
P'Vee, kamu ada waktu malam ini? Mau makan malam bareng?
Ya.
Tentu saja.
Selalu ya.
Terima kasih, dewi.
Sungguh ajaib.
Tolong berkati cintaku ini agar menjadi kenyataan.
Amin.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
P'Air.
Tidak lama, Tertis.
Saya baru saja sampai di sini.
Kamu lucu sekali.
Kamu juga.
Terima kasih untuk makan malamnya hari ini.
Tidak apa-apa, saya senang melakukannya.
Tertis, kau tahu…
Saya sungguh bahagia.
Terima kasih telah mengajakku bertemu.
Namun saya bahkan tidak melakukan apa pun.
Hanya fakta bahwa kita bisa bertemu…
Untuk berbicara…
Dan menghabiskan waktu bersama…
Untuk saya…
Itu saja sudah lebih dari cukup.
Baiklah kalau begitu…
Kalau begitu, saya akan pergi.
Ketiga.
Ya?
Satu…
Ketiga…
Tertis, maukah kamu menjadi pacarku?
Hah?
Anda tidak harus menjawab saya sekarang juga.
Aku hanya…
T-tidak, tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Aku tidak ingin pulang sendirian lagi.
Hah?
Mulai sekarang…
P'Vee, maukah kamu mengantarku pulang setiap hari?
[Dan akhirnya, kami menjadi pasangan.]
Ini dia.
Jadi gimana?
Apakah kamu benar-benar menyukainya?
Saya sangat menyukainya.
Kalau begitu, minumlah setiap hari.
Aku serius, kau tahu.
Apakah kamu ingin tinggal bersamaku?
Maksudmu…
Tidurlah di sini bersamamu…
Setiap hari?
Tidak, bukan itu maksudku.
Maksudku… datanglah dan tinggallah di sini.
Apakah Anda perlu bertanya?
Benarkah?
Kau tidak berbohong padaku, kan, Tis?
Tentu saja.
Tetapi…
Tidak peduli apa yang terjadi…
Kita tidak boleh melepaskan satu sama lain.
Aku tidak akan melakukannya.
– Janji?
– Janji.
[Cinta kita tidak pernah goyah sejak kita bersama.]
Ya.
Tentu.
Beri tahu saja saya kapan Anda ingin saya memulainya.
Saya akan bekerja di Jinta Architect.
Bagaimana jika perusahaan kita akhirnya bersaing…
Hmm.
Jika itu benar-benar terjadi…
…maka kita harus putus.
Aku sudah menyegelnya dengan ciuman.
Aku tidak akan putus denganmu, apa pun yang terjadi.
[Siapa sangka...sesuatu yang kita jadikan bahan candaan…]
[…akan berubah menjadi kenyataan.]
[Kami akhirnya bekerja di perusahaan saingan.]
[Dan mereka saling membenci.]
Kita sepakat, bukan?
Bahwa kita tidak akan membicarakan rincian pekerjaan.
Ayo, kita bermain air.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, P'Vee.
[Kami percaya sepenuhnya pada cinta kami.]
[Tak peduli rintangan apa pun yang menghadang kita.]
[Namun kemudian, takdir mengirimi kita ujian lain.]
[Dan yang besar juga.]
Oh-
Maaf.
– P'Vee?
– Cinta.
Benar-benar kebetulan.
Sudah berapa tahun sejak terakhir kali kita bertemu?
Benar?
Apa kabar? Apakah baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dan kamu? Masih bekerja di tempat yang sama?
Ya, saya masih di sana.
Dan kamu sudah lulus, kan?
Saya baru saja menyelesaikan gelar master saya. Saya sedang mencari pekerjaan sekarang.
Oh—kamu mau kerja di Mind Space? Aku bisa bantu.
Bayi.
Yang akan datang.
Tidak makan?
Bukankah ini favoritmu?
Kurasa itu tidak sebagus "Cinta" kecilmu, ya?
Kita baru kenal.
Saling kenal—atau pernah berpacaran?
Jika dia mantanmu…
Jadi ini lebih dari sekedar "mengetahui", bukan?
Ini…
Kami putus bertahun-tahun lalu.
Dan kami tidak pernah bicara lagi sejak saat itu.
Jadi Anda mengakuinya sekarang?
Kau memberitahuku hanya karena aku mendorongmu?
Kenapa kau tidak memberitahuku dari awal—
—bahwa kamu pernah punya pacar sebelumnya?
Tis… Aku berusia dua puluhan.
Tentu saja, saya pernah punya hubungan.
Tapi saya tidak pernah memilikinya!
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Masih harus bertanya? Kalau nggak bisa ngerti—
—kalau begitu jangan datang memelukku di malam hari.
Ini…
Jangan konyol.
Ya.
Saya bersikap konyol.
Jadi aku akan bersikap konyol di tempat lain.
Hei—kamu mau pergi ke mana?
Jangan ikuti saya.
Jika kamu mengikutiku, aku akan marah.
P'Man.
Apakah Tertis datang ke sini hari ini?
Belum melihatnya.
Terima kasih.
Mm-hmm.
Terakhir kali aku datang kesini mengharapkan cinta, dan itu menjadi kenyataan.
Tolong bantu aku menemukan cintaku lagi kali ini.
Tolong biarkan aku menemukannya… tolong…
Aduh.
Ketiga!
Ajaib!!
Coba aku lihat.
Dimana sakitnya?
Coba saya periksa.
Mengapa kau lemparkan itu padaku?!
Sudah kubilang, jangan ikuti aku!
Kenapa kau mengikutiku sih?!
Bagaimana mungkin aku tidak mengikutimu?
Pacarku menghilang dari hadapanku.
Dan kamu-
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak berencana agar kau menemuiku.
Aku hanya… mengikutimu secara diam-diam.
Tunggu-
Kamu mengikutiku selama ini?
Dengan baik…
Aku tidak akan membiarkanmu menemukanku semudah itu.
Ini…
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Jangan pernah lakukan ini lagi, oke?
Saya minta maaf…
Saya juga minta maaf.
Karena tadi memanggilmu konyol.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Bisakah kamu memaafkanku?
Aku juga bersikap konyol.
Saya minta maaf…
Tapi tahukah kamu betapa aku mencintaimu?
Dan betapa khawatirnya saya?
[Kesulitan hanya membuat cinta kita lebih kuat.]
[Jika takdir mempertemukan kita—]
[—maka aku tidak akan pernah]
[biarkan orang ini pergi.]
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Apakah takdir itu benar-benar ada?
Aku punya sesuatu untuk diakui.
Hm?
Sebenarnya… Saya sudah mempercayainya sejak lama.
Kalau tidak, mengapa saya harus berdoa di kuil?
Hmph.
Tunggu-
Apakah kamu menipuku?
Kau benar-benar pembuat onar, ya?
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Takdir-
Ini sama seperti saat kita—
—mencari rumah.
Anda tidak pernah tahu rumah mana—
—dimaksudkan untuk menjadi milik kita.
Tidak sampai—
Anda berdiri di depannya dan melihatnya dengan mata kepala Anda sendiri.
Saat itulah—
Anda menyadari rumah ini—
—adalah yang tepat untuk kita.
Terima kasih, takdir…
…untuk mempersatukan kita.
P'Air…
Apakah kita benar-benar harus bermain peran seperti yang dilakukan P'Aokbab dan Rin?
Tentu saja.
Kaulah yang menyuruhku melakukannya.
Kau bilang jika kita ingin cinta kita menjadi indah seperti mereka—
—maka kita harus mencobanya.
Bagus…
Kita mulai saja?
P'Air…
Kamu lihat apa? Kenapa senyum-senyum gitu?
Tidak apa-apa.
Hei, lihat itu!
P'Air…
Tolong menikahlah denganku?
[Terima kasih, P'Aokbab dan Rin—]
[—karena menunjukkan kepada kita betapa indahnya cinta.]
[Mungkin kisah kita dimulai dengan takdir.]
[Takdir yang mempertemukan kita.]
[Tapi mulai sekarang—]
[Aku ingin cerita kita—]
[—menjadi lebih dari sekedar dsetiny.]
[Saya ingin menulisnya sendiri—]
[dengan hati kita sendiri.]
- Terima kasih.
[MUSIK] Tengah malam sudah dekat, tinggal beberapa menit lagi
Tapi mataku masih menemukan jalan menujumu setiap hari
Karena lampu di sekitarku berkilauan tanpa henti
Tapi tak ada satupun yang bersinar seterang dirimu untukku
Saat kau masuk, detak jantungku berhenti di tempatnya
Rasanya seperti Anda mengubah malam tergelap menjadi siang
Tidak pernah bertemu siapa pun, tidak ada satu pun yang
Rasanya seperti kamu
Karena kamu
Adalah
Sebuah Keajaiban
Salah satu yang langka dan benar
Kau adalah matahari tengah malamku di langit
Tak peduli berapa lama, kau bersinar sepanjang malam
Hangat seperti siang hari, lembut dan baik hati, tidak pernah terbakar terlalu terang
Memelukmu sedekat ini, aku tak pernah membutuhkan apapun lagi
Siapa yang akan percaya bahwa matahari tengah malam begitu terang
Bisa mengubah siang dan malam menjadi cahaya hangat yang sama
Tetaplah di sini di sisiku
Mengejar semua kegelapan di dalam diri
Maukah kau menjadi matahari tengah malamku selamanya...
Dalam hidupku?
Jauh sekali, jika kamu mencoba menemukannya di langit
Matahari tengah malam itu hanya ada dalam mimpi yang berlalu
Tapi aku menemukan sesuatu yang nyata saat kau datang mendekat—saat aku bertemu denganmu
Karena kamu
Adalah
Sebuah Keajaiban
Salah satu yang langka dan benar
Kau adalah matahari tengah malamku di langit
Tak peduli berapa lama, kau bersinar sepanjang malam
Hangat seperti siang hari, lembut dan baik hati, tidak pernah terbakar terlalu terang
Memelukmu sedekat ini, aku tak pernah membutuhkan apapun lagi
Siapa yang akan percaya bahwa matahari tengah malam begitu terang
Bisa mengubah siang dan malam menjadi cahaya hangat yang sama
Tetaplah di sini di sisiku
Mengejar semua kegelapan di dalam diri
Maukah kau menjadi matahari tengah malamku selamanya...
Dalam hidupku?
Kau adalah matahari tengah malamku di langit
Tak peduli berapa lama, kau bersinar sepanjang malam
Hangat seperti siang hari, lembut dan baik hati, tidak pernah terbakar terlalu terang
Memelukmu sedekat ini, aku tak pernah membutuhkan apapun lagi
Siapa yang akan percaya bahwa matahari tengah malam begitu terang
Bisa mengubah siang dan malam menjadi cahaya hangat yang sama
Tetaplah di sini di sisiku
Mengejar semua kegelapan di dalam diri
Maukah kau menjadi matahari tengah malamku selamanya...
Siapa yang akan percaya bahwa matahari tengah malam begitu terang
Bisa mengubah siang dan malam menjadi cahaya hangat yang sama
Tetaplah di sini di sisiku
Mengejar semua kegelapan di dalam diri
Maukah kau menjadi matahari tengah malamku selamanya...
Dalam hidupku? [MUSIK]